A dolgozat címe:
	
Webalkalmazás fejlesztése Java nyelvben a Spring keretrendszerrel


A dolgozat témája: 

A megvalósitott webalkalmazás egy Forma-1 manager játék lesz. Ezen keresztül bemutatom, hogy 
napjainkban a Java nyelvet és a hozzátartozó technológiákat, hogyan lehet használni 
webalkalmazások fejlesztésére. A játékba bárki regisztrálhat a világ bármelyik pontjáról és 
összemérheti tudását a többi játékossal. A játékosok regisztráció után rendelkeznek egy kezdő 
összeggel, amiből a játék során válogathatnak, hogy milyen pilótát és csapatokat szeretnének 
venni. Egy bajnokság 19-20 futamból áll.  A futam végeredménye alapján a játékos pontot és pénzt 
kap. Futamok között a játékosok cserélgethetik a pilótákat és csapatokat. Futamok után a pilóták 
és csapatok értékei megváltoznak az alapján, hogy milyen helyezést értek el.         
A játékosok létrehozhatnak saját ligákat is, ahol csak a meghívott barátok eredményei lesznek 
elérhetőek. A bajnokság során bármikor visszalehet nézni, hogy adott futam után a játékosnak 
mennyi pénze vagy pontja volt . Az adminok egy külön felületen tudják módosítani a játékhoz 
tartozó adatokat. Az adatbázis tartalmát akár CSV fájlok segítségével is tudják módosítani.      
A frontend reszponzív lesz, mivel napjainkban egyre elterjedtebbek a tabletek és az 
okostelefonok, ezért fontos, hogy minden eszközön felhasználóbarát legyen a felület.             
Az alkalmazás elérhető lesz magyar és angol nyelven.
